=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 20=
(Kasus Lama Akhirnya Terbalas)
(Liang Andao secara pribadi diantar
ke ibu kota oleh Pejabat Cen.)
(Kasus Sariawan Lama)
(bersama dengan 42 kasus tersebut)
(penuh keraguan)
(Semua kasus akan dibuka kembali untuk persidangan ulang.)
(Jika Anda belum gigih sampai sekarang,)
(Banyak ketidakadilan yang tidak akan pernah
terungkap.)
(Kasus ini bukan hanya untuk saudara laki-laki saya,)
(dan bukan hanya untukku,)
(tetapi juga untuk Shang Jin,)
(untuk Shen Xiu,)
(dan untuk mereka yang tak terhitung jumlahnya yang diam.)
(Kamu berhasil.)
(Baik Li Fuyuan dan Li Yuan'er)
kini tanpa penyesalan.
Semuanya sudah berakhir.
Sudah saatnya kita memikirkan urusan kita sendiri.
Mari kita pilih hari yang baik.
dan tahan lagi
pesta pernikahan yang meriah.
Mulai sekarang,
Kita akan hidup seperti pasangan suami istri biasa.
Saat musim semi tiba,
bersama
kita akan merenovasi halaman ini lagi
dan menanam beberapa tanaman.
Menyelenggarakan persidangan tertutup
dan rakyat biasa yang mencoba melawan para pejabat.
Kamu lebih tahu daripada siapa pun.
Tempat ini tidak lagi mampu menampung Li Fuyuan.
TIDAK!
♪Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung♪
♪Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk♪
SAYA
Awalnya saya berencana
untuk menempuh jalan ini sendirian.
Namun karena kamu,
Bahkan angin dan salju terasa lebih ringan.
Anda melangkah.
♪Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku♪
Dan aku mengikutinya.
♪Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana♪
Ini adalah pilihan saya sendiri.
Bukan milikmu.
Saya memiliki hak untuk memilih.
Memilih untuk tetap tinggal.
Untuk memilih sidang ulang.
Memilih untuk hidup.
♪Hanya ketika kebencian padam♪
Dan pilihlah untuk mencintai.
Mulai sekarang,
Aku tak menginginkan orang baik di dunia ini
untuk dibunuh secara diam-diam.
Bisakah kamu menjadi orang seperti itu?
♪Luka di bahumu♪
Aku datang dengan kebencian.
Aku telah mendapatkan semua yang kucari.
Hatiku terasa lega.
Sekarang,
♪Kabut tebal menyelimuti hutan akasia♪
Jangan.
Saya juga harus pergi
dengan lega.
♪Dengan jubah yang pudar dimakan waktu♪
♪Aku menggunakan ilusi untuk mengungkapkan isi hatiku♪
♪Jepit rambut emas menyembunyikan ketakutanku♪
♪Anggur pengantin dicampur dengan kebohongan♪
♪Kau bilang kau akan menunggu bersamaku♪
♪Hingga awan terbelah
dan matahari bersinar panjang♪
♪Namun puisi-puisi
itu tertata rapi di mejamu♪
♪Akulah bayangan yang terkurung di dalam♪
♪Serta cahaya yang terbang♪
♪Hanya ketika kebencian padam♪
♪Apakah kita menyadari
betapa membara obsesi kita?♪
♪Kau bilang kau akan mati jika menabrak batu♪
(Semua yang terjadi malam itu)
(terasa seperti mimpi.)
(Gadis yang pernah kuragukan,)
(yang kemudian saya kagumi dan puja,)
(Tiba-tiba)
(berubah menjadi burung thrush.)
♪Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu♪
(Seolah-olah dia tidak pernah ada.)
♪Burung murai membawa pergi masa lalu♪
♪Aku berdiri
di ujung kembang api dan menatapnya♪
♪Kau mengangkat lentera untuk menerangi♪
♪Halaman itu♪
♪Embun beku dan salju mencair,
dan bunga plum memenuhi udara♪
♪Bibit-bibit baru tumbuh
di halaman tua♪
♪Suatu hari di musim semi, kau berkata♪
♪Melonnya pas sekali♪
♪Burung murai mengepakkan sayapnya di bawah atap♪
(Gedung Dokumen)
♪Terbang melewati tembok pendek♪
Tuan Cui.
Semua berkas kasus lama ada di sini.
Setiap orang.
Terima kasih atas kesabarannya.
Kamu kembali.
Menguasai.
Apakah kamu mengerti apa artinya
"binasa ketika bertemu batu"?
Setelah meninggalkan gunung,
Saya memang pernah bertemu dengan
orang yang Anda sebutkan.
itu relevan dengan "batu".
Setiap kali aku melihatnya,
Aku merasa sedikit gelisah.
Aku pikir aku akan mati di tangannya,
tetapi di luar dugaan,
hanya dengan melihat sumsum batu yang dia kenakan
mengingatkan saya pada saudara laki-laki saya di penjara,
jari-jarinya patah
dan lidahnya dipotong.
Itulah mengapa rasa sakitnya begitu tak tertahankan.
Terima kasih atas bimbingannya.
Sekarang aku mengerti apa yang kau katakan.
bukanlah ramalan atau kutukan,
tetapi ini adalah pelajaran
tentang bagaimana seharusnya saya bertindak pada akhirnya.
Jika tindakan saya
Libatkan dia,
Dia akan gagal sebagai hakim daerah.
Mencari keadilan bagi rakyat.
Mati di tangannya
adalah hasil terbaik.
"Binasa ketika bertemu batu"
tidak berarti kematian sudah pasti.
Langit dan bumi adalah satu;
hidup dan mati saling terkait.
Batu itu adalah ujian,
sebuah penghalang,
sebuah perubahan energi.
Jika Anda terus berpegang pada obsesi,
Kematian itu nyata.
Jika kamu mengikuti arus,
Kematian mungkin menandai awal yang baru.
Orang-orang mengira
aku berubah menjadi makhluk surgawi,
Tapi aku hanya menggunakan ilusi untuk melarikan diri.
Anda tadi mengatakan bahwa semua ini hanyalah
awal dari sebuah perjalanan panjang.
Jadi, inilah yang Anda maksud.
(Sekarang saya mengerti)
(Kematian adalah akhir dari pengaturan tersebut.)
(Hidup)
(Ini adalah awal dari solusi.)
(Satu Bulan Kemudian)
Jimat labu dalam kemasan sachet.
Mari lihat
kipas lipat dan keranjang manik-manik.
Anggur tua.
Itu untuk wanita yang mana?
Jangan dibahas lagi.
Barang itu dikembalikan ketika saya memberikannya kepada orang lain.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya mendapatkan beberapa biji.
Aku akan kembali ke halaman
untuk menanam beberapa melon untuk istriku.
(Teh)
Buku itu berkata,
"Ada kisah tentang burung murai
dengan tujuh nyawa, yang membuat semua orang takjub."
Dunia akan selalu melihat hari-hari yang cerah.
Pertahankan hati yang setia dan biarkan hati itu membimbingmu.
Kami memiliki berbagai macam sutra dan kain.
Nona, kemarilah dan lihat.
Perona pipi dan bedak baru.
Ini adalah gaya-gaya terbaru
dari ibu kota.
Saya akan ambil beberapa dari masing-masing jenis.
Terima kasih.
(Selesai)
♪Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung♪
♪Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk♪
♪Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
telah menyegel jendela ruang belajar lama♪
♪Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu♪
♪Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku♪
♪Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana♪
♪Api menjilati tempat itu♪
♪Daftar orang-orang berhati saleh♪
♪Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?♪
♪Aku adalah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang♪
♪Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita♪
♪Kau bilang kau akan mati jika menabrak batu♪
♪Namun kau terjebak dalam jaring takdirku♪
♪Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu♪
♪Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu♪
♪Burung murai membawa pergi masa lalu♪
♪Aku berdiri
di ujung kembang api dan menatapnya♪
♪Kau mengangkat lentera untuk menerangi♪
♪Halaman itu♪